你到一陣喇
我哋返嚟喇
話係嘅呢…
忘咗喇
飛行嘅我哋嘅…
來賓
離咗香骨島一個禮拜
海面一直都波濤洶湧
因為噉小子佢哋冇辦法離開
現在，每日都過住老叔嘅生活
如今噉，睇嚟今日冇可能出到海㗎喇
係噉點算好啊？
寶可夢嘅食物同我哋嘅食物
都差唔多食晒咁濟㗎喇
寶可夢嘅食物應該有辦法嘅
寶可夢嘅食物唔夠嘅時候
其實係可以喺大自然嘅植物當中
揾寶可夢食得嘅嘢出嚟㗎
呢一種草可以畀寶可夢食應該冇問題嘅
好啦，就用佢喇
噉…噉𠸏？
雖然啲草得十厘米
但係就有一米28嘅熾熱靈魂喇
我係將來會成為草屬性大師嘅小信
你竟然妄想拔走我頭上面嘅花
真係大膽啊
對唔住啊，我以為係啲雜草咋
你聽住啊，我頭上嘅呢一粒
啲花，千萬唔係乜嘢雜草嚟啊
你噉樣講對正宗嘅草屬性
大師真係太失禮喇
我要同你對戰
你唔好噉樣啦，佢噉樣講又唔係有心嘅
而且而家我哋幾個餓到肚都扁晒
根本冇力對戰
原來係噉
你哋係因為驚輸畀我所以想逃避𠻺哩？
咩話？
係噉，就用寶可夢同我決鬥喇
好，我接受
燃燒喇，蝦比壽
上喇，臭臭巴
臭臭花
臭臭花，雜草寶可夢
可以散發強烈嘅臭味
戰場對付水屬性寶可夢
最怕火屬性同飛行屬性寶可夢
係噉呀？
好啦
蟹花龍，決定係你喇
擊勵
噉樣？
唔緊要喇，熱尼龜
立刻用水槍
擊勵
臭臭巴，臭臭水草
你喺度做乜嘢啊？
對草屬性寶可夢淋水又有咩用喎？
噉都冇辦法架
邊個叫我而家過到連頭腦都清醒唔到喎
乜你個頭腦有清醒過㗎咩？
冇啲噉嘅事啊
返嚟喇，熱尼龜
好啦，今次一定得㗎
去啦，行火龍
今次又搞錯咗喇
返嚟喇，卡比獸
唔通跌爛咗？
哎吔，如果要用卡比獸嚟對戰嘅話
實在太懶
而且仲要諗辦法整醒佢先喎
卡比獸啊，唔該你啊，唔該你快啲醒啊
卡比獸
起身喇
既然你唔進攻嘅話，就等我嚟進攻先啦
臭臭花
人工蟲
臭臭
一開始就用呢一招
臭臭花
卡比獸啊
卡比…
停手喇
卡比…快嚟喇，臭臭花
你做咩啊？
喂啊，卡比獸，你唔對戰就該問乜嘢啊？
卡比…
卡比…唔係啊，馬
我頭頂嗰啲花應該食咗落肚啊
你喺度做咩啊？
仍然將我媽媽親手整畀我食嘅
便當全部都食晒，有冇搞錯啊？
太過分喇
卡比…
我宣佈對戰冇效啊
等一陣喇
最重要嘅花已經冇咗喇
就連便當都畀佢食埋𠻹啊，我而家冇心情同你對戰喇
我唔係講呢啲嘢啊
我想問你，附近有冇寶可夢中心嘛？
我個精靈球而家變到噉樣
根本就冇辦法收返卡比獸入去
如果要揾寶可夢中心
就要去呢座山後面嘅另一個城鎮先至有㗎，要返山越嶺先去到㗎
呢個係報應啊
噉點算啊？
我哋又唔可以留低卡比獸喺度唔理佢喎
即係話而家淨係得一個辦法
都要帶埋佢一齊走喎
小夏，得未啊？
得喇
噉行啦
走喇
動緊喇
差唔多要休息下啦
但係我哋只係陰間先開始行啫喎
有乜辦法？卡比獸真係好重吖嘛
揾到喇
比加
個蘋果係最後嘅食物啊
我哋一於分咗佢嚟食啦
唔得啊，我手上呢一個
蘋果係用嚟忍卡比獸㗎
嚟啦，卡比獸
呢度有好嘢食啊，你快啲起身食啦
好，佢醒喇
比加
我仲以為我嘅釣魚計劃一定會好成功㗎
不過呢個方法應該行得通㗎
你哋知唔知啊？
其實有啲魚餌只係模仿魚嘅形狀嚟整㗎
我明喇，唔使用真正嘅食物都可以
只要用卡比獸認為係食物嘅嘢噉就得喇
呢個主意真係好好啊
小智，卡比獸係你嘅補開夢嚟㗎
噉梗係喇
係噉，就要麻煩你對佢負責任喇
噉講咩意思啊？
幾好睇啊
現在噉，到底想點啊？
卡比獸，快啲起身啦
又有好嘢食出現喇
邊度啊？邊度啊？
好嘢食咪就係指你囖
咩話？你哋講緊嘅嘢原來係指我
卡比…
快啲起身嚟返去跑啦
救我啊
卡比…
原來卡比獸發現食物嗰陣時嘅
移動速度係快得噉緊要嘎
敗到完全唔覺得佢有
500公斤嘅體重啊
而家唔係死觀察紀錄嘅時候啊
我唔得喇…
卡比…
唔好啊…
卡比…終於都冇事喇
小智，做得好啊
已經到咗山頂喇
我以後都唔想再扮食物喇，得唔得啊？
跟住要落山啊，睇嚟仲會有唔少麻煩嘅
睇下？
係何呢？
我哋用木筏混佢落去啊，好唔好啊？
好辦法啊
刺激…刺激
得喇，噉樣就冇問題喇
我試水
臭臭花
臭臭花？
救命啊
救命啊…
你哋幾個喺度做緊啲咩啊？
我？
睇下，你哋揾嘅寶可夢中心就喺嗰度咋
太好喇，佢就快到喇
搞錯唔住了…
呢個寶可夢中心好多人喎
唔同大家都係嚟修理精靈球嘎？
好似你呢啲噉嘅傻瓜啊
沒揾到第二個㗎喇
咩話？
小智佢一直都係噉傻㗎
喺呢個香骨島上面
係冇任何大型嘅港口或者機場㗎
所以因為暴風雨嘅關係
冇食物運到嚟，噉當然連寶可夢都冇啦
噉即係話呢度冇辦法
攞到寶可夢嘅食物呀？
果然都係要摘你頭上面嘅草嚟食啊
做咩啊？你特登激我㗎
對唔住啊
各位，請聽我講啊
我頭先已經聯絡咗隔籬小島嘅寶可夢中心
請求佢哋將大家同埋寶可夢嘅食物
即係用飛機緊急空運過嚟我哋呢個島㗎喇
相信佢哋好快就會嚟到㗎喇
請大家再耐心啲等多一陣啦
呢啲聲係…
係飛機嘅引擎聲嚟啊
見到飛機啊
不過，呢個島唔係冇機場噉嘛？
噉架飛機到底點降落啊？
呢層你哋唔使擔心喎
原來係噉，係用降落傘
角度60度，距離係500米，發現食物
呢啲食物就由我哋嚟接收喇
喵喵，準備喇
而家喵喵係時候出動喇
即將發射搶劫用飛彈
嗰個…究竟係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
寶藏
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
跟住就係第一次出場嘅哲駕喵喵喇
呢部哲駕喵喵係我辛辛苦苦整出
嚟嘅秘密武器嚟㗎，細尼哩喵
你辛辛苦苦整出嚟嘅秘密武器竟然
係用嚟搶走大家同寶可夢嘅食物
乜你唔覺得噉樣做好過分㗎咩？
講得冇錯啊
你哋兩個同我收聲啊
聽清楚啊，在場咁多位寶可夢訓練家
你哋想得到呢啲寶可夢食物就要
將嗰度嗰隻皮卡丘交畀我哋
你話咩話？
我哋想要嘅唔多，就係嗰隻皮卡丘
只要乖乖地交佢出嚟
係咁好肚餓嘅咁多位
仲有咁多位寶可夢
都可以食到啲咁好食嘅嘢喇
可以食到好嘢㗎喎
你哋噉做太過分喇
皮卡丘…
你放心啦，唔理點我都絕對
唔會將你交畀任何人家
大家停手啊
身為香骨島嘅寶可夢訓練家
你哋噉做唔覺得羞恥㗎咩？
因為唔忍心畀自己嘅寶可夢
捱餓就要犧牲其他人嘅寶可夢
噉樣做太過分喇
小信…
佢份人，雖然好乖，不過經我觀察
佢唔係普通嘅草屬性大師
佢內心綻放住光明嘅花
真係不愧係個頭上面會種草嘅人嚟啊
你哋班人喺度字字浸浸講緊乜嘢啊？
仲唔快催啲交皮卡蕎出嚟
我哋又唔係傻瓜，點解聽你哋班人喺度
亂講啊，快啲交返大家嘅食物出嚟啊
係喇，喵喵就同佢哋堂堂
正正用寶可夢對戰分勝負
求之不得呢
我會展示我真正嘅實力㗎，喵
噉邊係堂堂正正同實力喎
你明明有裝甲喺身啊
比加…
你講咁多嘢其實係咪驚會輸畀我啊
喵你唔好同我講笑啦，我唔會驚你㗎
比加請啦，比加蕎
比加
比加蕎，用十萬伏特喇
冇用嘅喵
連十萬伏特都冇好
電擊招式係冇用㗎，知唔知啊
喺佢頭頂上面嘅避雷針
會將接收到嘅電流掂過貓咪嘅地線
引到佢哋底下面嘅
所以你嘅電擊對我係
完全起唔到作用㗎，喵
見識下威力加密，乜瘋狂亂爪喇
接招啊，佢
比加
皮卡丘
返我哋啊，皮卡丘
比加
皮卡丘竟然用呢種機械人嚟對戰
真係好過分啊
而家勝負好明顯喇，係咪我贏左喎
係噉我哋而家可以帶咗皮卡丘喇
1007150
皮卡丘
1008750
比
1010070
我
1011510
1013290
我我Tshh…
1019660
皮卡丘
1023560
頭髮
1024500
底下都一片佢係咪身包厭笑噉啊
1027280
我都係第一次見到皮卡丘會噉樣
1030560
一定係，見到同伴有事令皮卡丘噉激昂
1034680
睇落咁耐嘅寶可夢，有乜好驚啊
1037860
皮卡喵喵
1039000
去啦
1040720
現識下威力加強
亂瘋狂亂爪喇，我哋返嚟喇，別跑喇，喵
1048850
避開啊，他飛手
1051650
嘩，搬唔到佢幾分之過啊，喵
1069380
點解搬唔到㗎？
1073320
竟然連隻爪都斷埋啊，喵，普通法呢？
用一架喵喵火箭頭鎚，接招喇，喵
1089670
竟然完全冇效。
一如用最後一招，為你使出射身攻擊喇
1097210
這個制啊，喵？去啦，喵喵
使出射身攻擊，接招喇
1110610
真係迷乎其際射身攻擊啊，喵
1115830
喵喵
1119410
做咩嗱？
1123490
真係好犀利啊
卡比獸潛在能力好犀利啊
1128230
小智，係而家喇，好
1131150
卡比獸，掌喇
1137390
呢招係…
1138530
呢招，大卡比獸嘅破壞光線啊
1141410
係真𠸏？上喇，卡比獸，射出破壞光線
1149650
好猛啊
1153300
好討厭嘅感覺啊
1166010
你真係做得好好啊，卡比獸
1168940
卡比？卡比？
1171360
想不到你終於有鬥志去戰鬥喇
1174920
你竟然有噉強嘅戰意，我好感動啊
1182120
卡比？
1183380
1188460
卡比？
1189800
1193860
卡比？
1195680
1197900
卡比？
1199941
1200681
我以為卡比獸終於有鬥志
原來佢真係覺得肚餓
1212420
卡比獸嘅精靈球已經整好，沒事喇
1216260
謝謝你啊
1219530
返嚟喇，卡比獸
1225070
就連機械人都可以應付到
你訓練嘅寶可夢真係好犀利啊
1229490
我好佩服啊
1231650
邊係喎？
1232910
第二日，有機會嘅話
一定要同我再對戰啊
1236090
特別係，同嗰隻卡比獸
1237571
我好啊
1239990
刺激…
1242350
我愛你啊
1245790
因為卡比獸，小智佢哋同香骨島咁多
寶可夢訓練家嘅心靈拉近咗距離
1251990
繼而萌生出熱情嘅友誼
1267360
Pokemon問你識幾多個？
1270580
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1273880
喇…Pokemon將星般發光
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射
1281320
火恐龍
1282120
海星星彌多王龍龍石
1284560
冇求寶石
1285900
海星
1286680
海螺
1287740
仙貓老大
1288680
鴨醉火獸
1289600
玻璃龍
1290360
鐮刀盔忍夢莫人化石翼
1292740
龍
1293460
皮可西
1294480
化石盔
1295240
桑達瓦斯
1296160
黑黑龍Pikachu
1297680
波波
1298480
妙蛙種子
1300000
彌多力我哋落小拉大墨海馬
棉花花三合一似怪海似龍
1306700
小夫龍噴火龍大針鋒金木蟲鐵甲擁鬼屍通
1310120
獨角蟲迷你龍鐵學勇小夫馬利馬霸黃花
1313380
水晶龜錦桂喇，叭牙卓山王金魚王李玄王
1317620
飛天螳螂
1319900
水衣布泳基拉閃電鳥
1322520
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1324820
葛金乳獨角犀牛雷伊布
1327420
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1349880
骨子聯盟嘅最後一個道館喺琉金島
為咗得到琉璃徽章，我要挑戰道館訓練家
1355430
哈？原來呢度要派兩隻寶
可夢進行接力堆栓嘎？
1359970
同平時唔同嘅規則令到我陷入苦戰
但我唔會輸㗎，我哋合作冇間嘅對戰能力都好強㗎
1367710
喺一集《精靈寶可夢》，接力決鬥
最後嘅道館，大家都一齊收服寶可夢喇